Se debe generar un algoritmo que permite calcular y mostrar el valor total a pagar mensual de servicios digitales de una persona. Los servicios digitales son: netflix, youtube premium, dropbox, spotify. 
Si la persona es menor a 30 años se descuenta el 20% del total mensual.

1.Inicio
2.Ingresar costo de netflix
3.Ingresar costo de youtube premiun
4.Ingresar costo de dropbox
5.Ingresar costo de spotify
6.Ingresar edad del usuario
7.Se calcular el valor sumando los costos de las subscripciones
8.Si la edad del usuario es mayor a 30 se mantiene el total
9.Si la edad del usuario es menor a 30 se descuenta el 20%
10.Mostrar resultado
11.Fin